Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен ешқашан дүниеге келмегенімді қалаймын
Сконкте жоғалды
Мен қазір әлемнің күлкісіне айналдым.
Кешіріңіз, бүгін үйге келіңіз, Пеко.
Ауаның тоқырауы
Мен оны көре алмаймын
Ол қайда? Жігіттің алшақтығы
Уау, бұл керемет
Сонымен, дыбыс биіктігі мен бағыты көрсетілген, солай емес пе?
Сіз бізбен бір рет те ойнамайсыз.
Бізді сынап жатыр ма?
Айтпақшы, елден тыс жерде сатылмайтын конның резеңкесі Қытайда жасалған ба?
Сіз енді министрліктің өкілі емессіз, сондықтан басқаша емес пе?
Аа, Кон зейінін жинақтай алмайды, сондықтан сәл тыныш болыңыз.
Мен жай ғана: «Соңғы кезде осы көз жапқыш туралы көп естіп жүрмін ғой, иә?» деп ойладым.
Балалар сендер білмейсіңдер ме? Кесілген адамда көзілдірігі бар бала
О, мен мұндамын.
Құдай! Кон қоңырау шалып жатыр!
(қытай қытай дауысы)
Мұнда тыныш және қауіпсіз.
Өте тыныштандыратын
Жарайды, мен мұнда жақсымын.
Мен осында болғым келеді
Тыныссыз және үнсіз, робот сияқты
Сонымен...
Ендеше мені жайына қалдыр
Сіз оны өзіңіз іздей аласыз.
Егер бұл Пеко болса, вокзал алдындағы үстел теннисі корты шығар.
Мен сізге карта сызамын, оны өзіңіз жасаңыз.
Айтыңызшы, Цукимото.
Мен сені қатты қорлап жатырмын.
Бірақ логикалық тұрғыдан...
Логикалық түрде айтпаңыз!
Дұрыс! Бұл атлетикалық клубтың ережелері.
Бармаңыз, Цукимото мырза
Сен енді Тамраға барма.
Хошиноға қоңырау шалмаңыз
Неге екенін білмеймін
Иә
Хошино сіздің қарсыласыңыз болған кезде суырып алып, соғу керек.
Мен оны тартып алмаймын.
Ескерту жоқ.
Цукимото мырза ертеңнен бастап күн сайын таңғы 5-те менімен бірге жаттығады.
Жеңіске деген табандылықтың жоқтығы –
In-high арқылы жеңу
Сөйлесейік!
Мен ұсынамын
Олай болса, мен сені ертең таңғы сағат 5-те күтемін.
Цукимото мырза
Мен 5-те келмеймін.
Мәселе жоқ
Мен бәрін жасайтын адаммын.
Цукимотоға бар күшіңізді салыңыз
Бақытты болыңыз мәңгілік
Көмір қышқылы да әлсіреген.
Мен бұл денсаулық бумы ма, әлде басқа нәрсе ме, білмеймін...
Осы аздап газдалған сусын үшін рахмет.
Yo Smile Үйірме жұмыстарын аяқтадыңыз ба?
Мен мұны істеуге мәжбүр болдым, солай ма? Мен босаңсып қалдым.
Саған да қиын.
Үзіліс алған сайын ағам менімен араласады.
Бұл бүгінге дейін.
Мен үстел теннисін тастаймын.
Иә, бұл сіз...
Ұнамаса, тоқта. Жалғастыру үшін өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Иә, өзіңізді жалғастыруға мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Сізде тағы қанша қалды? In-High алдын ала дайындық кезеңіне дейін
2 ай
Жүр, сенде депрессияға уақыт жоқ.
Обаба №4 Мен оны қарызға аламын.
Мен ақшаны аламын.
Бүгін төртінші күн.
Мен жалғызбын және жаттығу залында радиоклистеникамен айналысамын.
Цукимото мырза неге таңғы жаттығуға келмейсіз?
Мен не үшін баруым керек?
Коидзуми мырза
Жаттықтырушының жұмысы
Ол жаттықтыратын спортшы болған жағдайда ғана жұмыс істейді.
Сіз мені ойыншы ретінде білесіз бе?
Маған біртіндеп орал
Мен тек үстел теннисі туралы ойлануларыңызды қалаймын.
Сіз қазір не туралы ойлап отырсыз?
5 сұрақ
Бірақ аталған адам өз келісімін берді
Ағылшын тіліндегі орта мектепте білім беру не үшін қажет?
Урухе, мұғалім! Мазасыздық!
Кешіріңіз, кешіріңіз!
Мен жай ғана уақытты өлтіріп жатырмын.
Үстел теннисі және ағылшын сөздерін үйрену
Мен бәрібір өлгенше уақытты өлтіріп жатырмын.
Smile жержаңғақ жанкүйері ме? Карамель фанаты?
Қайсысы? Ммм карамель
Дұрыс? Бұл ақылға қонымды ма?
Алайда жақын жердегі дүкенде жержаңғақ жоқ.
Шырылдау – жаман жол.
Цукимото мырза, сіз не жеп жатырсыз?
Гамбургер
«Бургер» емес
«бургер»
«бургер»?
Бұл төменгі майдан жасалған холестерин блогы.
Уау!
Бүгіннен бастап мен сенің түскі асыңды дайындаймын.
Үстел теннисін ойнау үшін денені қалыптастыратын пайдалы тағам
Мен осындаймын...
Махаббат па, ә?
Иә! махаббат!
Көңілді сияқты
Хехехе Бұл қартқа да көктем келді.
Не? Бұл махаббат хаты ма?
Қатты махаббат
Оны лақтырыңыз
Әртүрлілік қосыңыз!
Жатып қойыңыз! Шығарыңыз! Аяғыңызды жылжытыңыз!
Коидзуми күш салғанда осылай сезінеді ме?
Жоқ, көктем ғой, солай емес пе?
Бұл монотонды. Қосымша өзгерістер енгізіңіз!
Бірақ күлімсіре, айқайламаңыз. Мен ультраны жек көремін.
Қол тигізбей өтіп кетпеңіз!
Неліктен шабуыл жасамасқа?
Қателерді күтпе!
Барыңыз!
Қанша рет айтуым керек! Сіз мұны істеуге дайынсыз ба?
Қайда бара жатырсың? Цукимото мырза, Сәлем!
Қашып кетті (Коидзуми) Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
Оған көмектесу мүмкін емес.
О! Фудзи тауы бүгін анық көрінеді.
Көңіліңді көтер, күл, ауа райы жақсы.
Мен соңғы кездері қарым-қатынас сияқты шаршадым.
Үстел теннисінде де ол барған сайын күрделі және қарапайым емес болып барады.
Бұл сізге тым қатал, бірақ...
Менің ойымша, Коидзумидің жаттықтырушысы өте орынды.
Бұл дұрыс емес, Пеко.
Қызық болғанша, маған жетеді.
Жеңіске жету үшін бір нәрсені құрбан ету —
Мен сені сүйреп түсіргім келмейді.
Біз де солай істейміз бе?
Мен Рюичи Казама, Кайоу академиясының екінші курс студентімін.
Бүгін мен практиканы бақылауға келдім.
Теңіз патшасы…
Неліктен айдаһар?
Ол өткен жылғы Inter-High чемпионы болды.
Ол жасөспірімдер арасында әлемде 4-ші емес пе?
Неліктен қайтадан катасе?
Шығару?
Хошино? (мүше) Мен емес пе?
Мені тыңдама
Бірақ оның жүзіне қарап, олар шынымен де жоғары сынып оқушылары ма?
Біраз уақытқа далаға шыққыңыз келе ме? Казама мырза
Менің ойыншым ашушаң.
Цукимото бүгін жоқ.
Ол сен іздеп жүрген адам емес пе?
Мен оны орта мектепте өткен префектуралық турнирде көрдім.
Ол матчта жеңілді, бірақ—
Ойын жасау жылдамдығын басқару
Рефлекстердің шоғырлануы
Барлығы кіші мектеп оқушыларынан алыс.
Шынымды айтсам, маған қауіп төнгенін сезіндім.
Бірақ мен жеңілдім
Екінші тарап кім?
Манабу Сакума
Бұл менің бірінші жылым...
Мен сізді Цукимото сияқты үстел теннисінің дохжосына баратыныңызды естідім.
Мен көремін.
Адамның реакция уақытының шегі 0,1 секунд
Оған барынша жақындау арқылы үстел теннисінің шыңына жетесіз.
Кайоу: Бұл төрағаның сөзі.
Иә Юката киген кезде қандай әрекет жасайсыз?
Мәні басқа
Мен туралы айтып тұрсың ба?
Басқаша айтқанда, Цукимото бұл мектепке жарамсыз деп ойлайсыз...
Менің көзіме тауық үйіріндегі тырна сияқты көрінеді.
Казама мырзаға сұрақ
Екі айдан кейін, Жоғары аралық алдын ала жарыста —
Менің Цукимото сені жеңу ықтималдығы қандай?
Жоқ
Мен осы планетада бірінші жүлде болғым келеді.
Ол әлем чемпионы болуды мақсат етеді. Мынау.
Бұл менің арманым
Бұл сізден басқаша.
Мен үшін қарапайым.
Саған не болса да, жеңілістің рахатын көре алмаймын.
Қалай болғанда да, жеңіске жетуге болады.
Бұл керемет
Мен сені қолдаймын, Пеко.
Шынымды айтсаң, мен де ертең үйірме жұмыстарына келемін.
Эй, мен сенімен жаттығу жасап жатқан жоқпын.
Жаздың аптап ыстығы қайта келеді.
Мен мұны көп естідім, бірақ...
Неліктен менде басқа мәзір бар?
Өйткені сіз басқа ойыншысыз.
Тезірек, жаным, уақыт жоқ.
Екі көлікте жаттығу…
Шигоки!
Баяу Баяу Баяу!
Тезірек!
Тоқтамаңыз! Жылжыту!
Қатаң болма, қария.
Мен сіздердің де смайликтерді жиі таңдайтыныңызды көремін.
Ол марафонды өте жылдам жүгіреді.
Жаттығу кезінде сол кәмпитпен не істедің?
Секір! Сора!
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Дүкен
Мен жай ғана жағдайды біраз бақылап тұрамын.
Цукимото ұйықтама! Футон жоқ, солай ма?
Мен мұны істесем не болады?
Күшті бол!
Жеңіл
Бұл қызықсыз
Сертификаттар мен жүлделер шынымен де маңызды ма?
Шыңда тұрмайынша көрінбейтін пейзаж бар
Мені қызықтырмайды.
Дәл солай, сіз өз қабығыңызға тез жабыласыз.
Бұл менің өмір жолым
Оның мұғалімге қатысы жоқ.
Олай болса, мен сізді матчқа шақырамын, Цукимото мырза.
Егер сіз жеңсеңіз
Мен сізге болашақта араласпаймын деп уәде беремін.
Егер мен жеңілсем ше?
Менің итім бол
Бір-бір
Абсолютті бағыну
Үштің үздігі Бастайық!
Коидзуми Сенсей қызметі!
Пойыз
Ханым
Әлгі қарт шынымен Смайлді жеңгісі келеді ме?
Мүмкін емес Мүмкін емес Шамасы, олар мұны өткенде істеді...
Мен Цукимотоның жауы емеспін.
Мен сізге айтамын, Цукимото мырза.
Сіздің үстел теннисіңіз қаншалықты жұмсақ және нәзік.
Мен оны қазір шешіп алдым.
Бірақ сен қайттың, істедің, істедің!
Бір махаббат Бір махаббат
Сіз өте жетілмегенсіз, ұстаз!
Пайдасы жоқ.
Сіз ашулысыз ба, Цукимото мырза?
Жоқ, сіз таң қалдыңыз.
Жауынгерлік рухын ашық сынайтын қарсыластарға қарсы
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Сіз қорқып тұрсыз
Ал Хинацуру…
Үрген қария
Мен Смайлдың оны жек көретінін жақсы білемін.
Мен оны оқи аламын.
Мен сенің не ойлағаныңды түсінуім үшін
Осы бұрышта соғылған доп үшін—
Сіз допты түзу, тегіс дерлік қайтарасыз.
Міне, уақыты!
Аа...
Ал сіз өте тез бас тарттыңыз.
Оның тұтастығы—
Барлығын қайта әкелу – басты мақсат.
Сол жіңішке қанаттармен теңізді өте алмайсың.
Жеңілістер мен сәтсіздіктер
Жоғалту және қайғы
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Оқшаулау және шатасу, азап пен үмітсіздік
Бұл бір аяғы табытқа тығылып қалған қарт...
Бос және азғындық!
Бұл пьеса емес.
Бес махаббат!
Мен сізге айтамын, Цукимото мырза.
Сегіз махаббат!
Сіздің тәттілігіңіз!
Жеңіске жету үшін күшті жүрекке ие болыңыз!
Бұл тыныш және қауіпсіз жер.
Бұл өте тыныштандырады
Біреу келе жатыр
Жарайды, мен мұнда жақсымын.
Мен осында болғым келеді
Мен далаға шыққанда...
Тағы да…
Он бір төрт! Коидзуми Сенсейге арналған ойын
Батырдың сапары Батырдың сапары
Батырдың сапары
Мүмкін, мүмкін, мүмкін.
Хехе, өзгерген жоқсың, күл.
Тәттілігінен арыла алмаймын
Әлсіз ортаңғы шабуыл
Алдыңғы жақтан соғамын ба, әлде артқа соғамын ба деп ойлаймын.
Сіз допты артқы кесу арқылы ұзақ соғуға бел байладыңыз.
Шынымен де бірегей
Оны атамаңыз!
Мейіріміңіз соншалықты терең бе? Цукимото мырза
Менің итім болуға дайынсың ба?
Қол десем, қол деймін.
Үш рет айналып жылайды
Мен саған бұны істеймін, Цукимото!
Мен сенің мойныңа арқан салып, күнде серуендеуге апарамын!
Сіз кереметсіз
Қартайған қоғамды қолдау үшін адами қолдау!
Неліктен мені бәрі ойлайды?
Ештеңе істемесем де, ашуланбадым.
Мен тіпті күлмесем де, бармын.
Мен тынысымды басып тұрмын
Менің айтқанымды робот сияқты тыныш орында.
Батырдың сапары Батырдың сапары
Батырдың сапары
Who?
Қол үстелге!
Цукимото: Бұл мәселе!
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Қатты айқайлаудың қажеті жоқ, солай ма?
Сонымен қатар, үндемеңіз, мұғалім.
Бұл жай ғана алаңдату емес, жағымсыз.
А, бұл өте дұрыс емес сияқты!
Иә, керемет~
Ух... ша!
Он бір алты! Цукимотоға ойын!
Қарт Коидзуми, бәрі жақсы.
Бірақ бұл жақсы жекпе-жек өте маңызды болды.
70-тен жоғары, солай ма? Сол қария
Шатастырылған
Мен таң қалдым, Күлімсіреп.
Сіз бұлай әрекетті қашан бастадыңыз...
Сен сондай ынтымақсыз бәйбішесің, тіпті сәлем деуге болмайды ма?
Бұл жігіт күлмейді.
Үстел теннисі?
Жұмыртқаны ақырын ұстаңыз.
Сіз тұрғыңыз келе ме? мұғалім
Сіз осылайша үзіліс қалдыра алатын кезде...
Бұл өте жағымсыз.
Онда футон жоқ, солай ма?
Менің басым айналып кетті, маған бес минут бере аласыз ба?
Төреші Ол қалыс қалған сияқты.
Ах! Ағымдағы өтіріктен бас тартыңыз
Хаха, жақсы Цукимото мырза, өте жақсы!
Өте жақсы!
Бұл қауіпті, Коидзуми.
Ол толығымен бұзылады.
Цукимото, бұл жүрексіз.
Көрдіңіз бе? Цукимото мырза
Сен допты қумайсың, доп сені қуады.
Сіз күшейесіз
Сіз оны сезе аласыз, солай ма? Цукимото мырза
Доп сізді қуып жетсін
Жүр, көрсетші.
Сіздің өнімділігіңіз!
Оны жұлып алайық! Оны алыңыз!
Иә Цукимото
Доп сіздің артыңыздан келеді
Мен мұны істей аламын ба деп ойлаймын?
Қызық, мен де Пеко сияқты бола аламын ба?
Мен Пеко сияқты болғым келеді
Пеко сияқты
Әй, аудардым, мұғалім.
Басы Ол қатты шу шығарды.
Өлді ме?
Сауықтыру кабинетіне келіңіз, 1 жыл!
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Бірақ сен күлесің, Коидзуми.
Бұл рас.
Жаман болды ма?
Мен бірінші Пеко барамын.
Ол көтеріліп жатыр (Ота) Иә?
Ақымақ болма, Кора Цукимото! Ұстаз, есіңізден танып қалған шығарсыз!
Сіз мені қалжыңдап тұрсыз ба?
Сәлем! Күте тұрыңыз, Цукимото!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory